Sviluppo:

# Specifica sintattica dei tipi:

Specificare tutti i tipi che non sono primitivi es.(Btree , item, vettore).

# Specifica sintattica dei nuovi operatori:

Specificare tutte le nuovi funzioni con i loro input specificati solo come tipi, 
spiegare brevemente cosa fa la funzione.

# Specifica semantica degli operatori:

funzione(input)→tipo di ritorno

dati di ingresso: es. n,k
pre-condizioni: condizioni sugli input da rispettare per far funzionare il metodo.

dati output: il dato che viene restituito

post-condizioni: come viene restituito l’output.

# Progettazione:

Descrivere i passaggi della funzione per arrivare al risultato.

https://www.notion.so/Sviluppo-f14da42f0fe746ddb33d3a291f2b1c5a
